Sudah berakhir.
Sasuke, kembalilah ke desa.
Dan sekali lagi, mulailah dari
awal dan ayo kita berteman.
Ya, aku akan kembali ke Konoha.
Tapi jangan salah paham.
Huh?!
Aku tak punya keinginan
bergabung dengan kalian.
Aku akan mengubah dunia
shinobi dengan caraku sendiri.
Gulungan Ninja Jiraiya: Kisah Naruto Sang Pahlawan
Rival
Perasaanku takkan pernah berubah.
Kau itu sebenarnya apa?
Aku temanmu!
Karena itulah aku takkan
membiarkan Orochimaru memilikimu!
Aku akan membawamu kembali sebagai teman.
Aku akan mengalahkanmu.
Itulah yang selalu kupikirkan.
Majulah, Naruto!
Aku takkan kalah!
Katon : Kokakyu no Jutsu!
Kokakyu no Jutsu!
Sejak kejadian Kyuubi,
kita, klan uchiha hidup dengan dicurigai.
Kita dipaksa untuk tinggal di pinggiran desa
dan tidak dipercayai.
Jika terus seperti ini,
negosiasi dengan desa terus berjalan.
Jika kita rajin melaksanakan tugas,
cepat atau lambat, kita pasti akan mendapat tanggapan yang baik.
Aku janji.
Ada seorang pemuda yang mudah marah
yang tidak tahan dengan Hokage
Keempat dan lebih memilih ....
Jaga ucapanmu!
Hokage.
Aku pertama bertemu denganmu saat upacara pembukaan Akademi.
Lalu, memangnya kenapa?
Sejak saat itu, hal ini
sudah ditakdirkan akan terjadi!
Kamu Sasuke dari Klan Uchiha, 'kan?
Maukah kamu berteman
dengan anakku, Naruto?
Oh, Tuan Hokage.
Halo.
Begitu, ya ....
Daripada teman,
anakku Sasuke akan
tumbuh menjadi rival anakmu.
Jadi dia adalah anak Hokage?
Di Akademi, sebagai anak
dari pimpinan Klan Uchiha,
Aku ingat saat Itachi-kun
pertama kali masuk ke Akademi.
Kamu memang adiknya.
aku langsung dibandingkan dengan kakakku.
Meskipun tekanan akan menghancurkanku,
sudah kuputuskan, hanya kepadamu saja yang seorang anak Hokage, aku tak mau kalah.
Pada akhirnya, aku berada di rangking tertinggi.
Sedangkan kau, seorang pecundang.
Daripada perasaan lebih hebat, yang
kurasakan justru merasa sangat sebal.
Bagaimana bisa orang
sepertimu menjadi anak Hokage ....
Apanya yang bisa menjadi rivalku ....
Masa lalu seperti itu,
meski kau membicarakannya padaku, mana kutahu.
Tapi,
hari itu ....
Anjingku!
Siapapun, siapapun, tolong selamatkan anjingku!
Terlalu berbahaya!
Jangan pergi!
Tapi ....
Jika kau mencoba menyelamatkannya,
kau akan terseret air juga.
Yosh, yosh, kau sudah aman sekarang.
Aku sangat marah pada diriku sendiri.
Aku berdiri di pinggir sungai
dan tidak bisa berbuat apa pun.
Tapi kau bahkan tidak
berpikir kalau kau bisa mati.
Kau hanya melompat
dan menyelamatkan anjingku.
Tubuhku bergerak sendiri.
Itu hanya masalah sepele!
Diam kau!
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Tapi kau menyelamatkannya,
tanpa ragu sedikitpun.
Itu membuatku kesal.
Dan beberapa saat setelah itu ....
Ketidakpuasaan dari klan
Uchiha semakin memuncak,
dan hampir mengakibatkan
terjadinya pemberontakan.
Kau tidak perlu lagi
mengotori tanganmu sendiri.
Dengan terbentuknya
aliansi antara klan Uchiha dan Senju,
yang awalnya dirasa
sangat tidak mungkin terjadi,
Desa Konohagakure akhirnya
bisa hidup dalam kedamaian.
Dan malam ini hal itu akan terjadi ...
... demi masa depan yang lebih baik.
Dengan brilian, Hokage Keempat berhasil
mencegah pemberontakan
klan Uchiha dengan jalan negosiasi.
Menurutku, baik Hokage
dan juga dirimu telah berubah.
Sasuke!
Kau bukanlah seorang pecundang.
Kau memiliki sesuatu yang tidak kumiliki.
Aku merasa kita berdua memang
ditakdirkan sebagai rival abadi.
Tapi, ternyata kau
tidak berubah sedikit pun!
Kau tetaplah pecundang,
selalu tertawa layaknya orang bodoh ....
Dan aku sudah muak
mengakui keberadaanmu!
Kau memanglah seorang—!
Itu bukan salahku!
Aku sudah berjuang keras.
Aku ingin tumbuh
menjadi lebih kuat bersamamu.
Bertarung, mengasah
kemampuan kita masing-masing ....
Itulah yang kuinginkan.
Tapi tiba-tiba kau—!
Taju Kagebunshin no Jutsu!
Naruto?!
Terima ini!
Rasengan!
Naruto!
Kau meninggalkanku
sendirian dan menjadi lebih kuat.
Itulah alasannya
kenapa aku terus berjuang.
Chidori Nagashi!
Aku mendapatkan
kekuatan dari Orochimaru,
dan bahkan berhasil mengalahkannya ....
Tapi, kau terus berkembang
dan semakin jauh dariku.
Aku sudah tidak memiliki
niat untuk mengejarmu lagi.
Sekarang, aku akan mengalahkanmu!
Kau tak akan bisa berdiri di hadapanku lagi!
Sekarang, akan kutunjukkan siapa
sebenarnya yang terkuat di antara kita!
Bagaimana?
Masih belum!
Aku masih bisa melakukan kagebunshin!
Itu—!
Ini mode Sennin!
Senpou: Oodama Rasengan!
Masih belum!
Kagebunshin no Jutsu!
Senpou: Rasen Shuriken!
Masih belum ....
Ini masih belum cukup!
Aku bisa mencapai kemampuan terbaikku,
itu semua karena dirimu!
Aku bisa sampai sejauh ini, karena
aku merasa kau adalah rival abadiku!
Kau membuatku muak!
Jangan remehkan klan Uchiha ....
Tidak, jangan remehkan aku!
Aku akan mengalahkanmu!
Dia benar-benar serius.
Dia memang sangat ingin menghancurkanmu.
Bolehkah aku meminjam kekuatanmu?
Kekuatan Sasuke memang luar biasa.
Aku mengerti.
Gunakan kekuatanku.
Rubah Iblis!
Uh, maksudku ....
Siapa namamu?
Namaku adalah ... Kurama.
Kurama … terima kasih!
Ini buruk!
Api hitam itu—!
Naruto, gunakan Bijuudama-mu!
Apa itu?
Itu jurus yang sama dengan Rasengan.
Aku akan mengakhiri takdir di antara kita.
Naruto .…
Aku akan mengalahkanmu!
Coba saja kalau bisa, Sasuke!
Sebagai teman, aku akan menghentikanmu!
Naruto!
Sasuke!
Kau akan selalu,
dan selalu menjadi ...
... temanku.
Kau itu temanku, kau tahu?
Itu sakit ... dasar bodoh.
Pukulan dari seorang teman
memang harus menyakitkan!
Kau selalu saja gegabah dalam bertindak.
Melihatmu terus melakukan hal itu
bisa membutakan kedua mataku.
Sasuke .…
Aku sangat iri kepadamu.
Itu saja .…
Itulah arti dari menjadi teman.
Dan kemudian, Anak Dalam
Ramalan, Uzumaki Naruto,
akan menjadi Hokage,
dan bersama dengan
teman-temannya, dia akan membawa
masa depan yang cerah bagi dunia ninja.
Itulah akhir dari "Gulungan Ninja Jiraiya:
Dongeng Naruto Sang Pahlawan, Bagian Pertama."
Jadi Naruto menjadi Hokage ....
Kalau karakter favoritku ....
Tapi mereka berdua 'kan …?
Benar, 'kan?
Ceritanya berakhir bahagia, 'kan?
Yah ... sepertinya
aku setuju dengan hal itu.
Tsunade .…
Tsunade!
Berisik!
Aku sudah membaca semuanya, 'kan?
J-Jiraiya!
Tsunade ....
Dan?
Apa yang kaubaca?
Hei, di mana bukunya Jiraiya?
Entahlah.
Aku baru saja selesai
membaca novelnya dan ....
Kau masih mengantuk ya?
Dan?
Masih ada sedikit waktu sebelum kita pergi ke Pertemuan Lima Kage ....
Kenapa kau tidak tidur sebentar dulu?
Aku sudah lelah bermimpi.
Nawaki, kau ingin melihat sesuatu yang keren?
Rahasiakan ini dari kakakmu, ya.
Hei!
Ji-raiya .…
Apa yang terjadi di luar sekarang?
Sasuke?
Memangnya apa bedanya
jika kita mengetahui hal itu?
Hey, Sasuke!
Kita harus bekerja sama sebagai sebuah tim!
Tim 7 harus bekerja sama
untuk mengalahkan Madara!
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Cerita Itachi - Cahaya dan Kegelapan:
Kelahiran dan Kematian"
Mungkin hanya kita yang tersisa.